Ang tulay ay gawa sa matibay na asero.
Ang asido ay nakakapasò sa balat.
Gusto ko ng kutsilyong gawa sa hindi kinakalawang na asero.
Kailangan ng proteksiyon kapag humahawak ng malakas na asido.
Maraming gusali sa Maynila ang may balangkas na asero.
Ang lemon ay mayaman sa sitriko asido.
Ang mga rehas ng bintana ay gawa sa solidong asero.
Ang mga baterya ng kotse ay may asido.
Mas matibay ang sasakyan kung gawa sa asero ang katawan nito.
Ang biktima ay binuhusan ng asido sa mukha.
Ginagamit ang asero sa paggawa ng riles ng tren.
Maaari mong linisin ang kalawang gamit ang mahinang asido.
Mabigat ang pintuan dahil gawa ito sa purong asero.
Ang asido sa tiyan ay tumutulong sa pagtunaw ng pagkain.
Ang mga kagamitan sa pagluluto ay madalas gawa sa asero.
Huwag lunukin ang asido dahil delikado ito.
Ang matulis na talim ay gawa sa pinatigas na asero.
Ang suka ay isang uri ng asido.
Kailangan ng asero para sa bagong construction.
Iningatan niya ang bote ng asido sa ligtas na lugar.
Binaluktot niya ang manipis na asero gamit ang kanyang kamay.
Ang asido ay may mababang pH level.
Ang mga tubo ng tubig ay dating gawa sa asero.
Mayroon kaming solusyon na asido para sa paglilinis ng tiles.
Nagtatago kami ng mga mahahalagang bagay sa cabinet na gawa sa asero.
Ang pag-ulan ng asido ay nakakasira sa mga halaman.
Ang barko ay may matibay na balat na asero.
Ang mga prutas ay karaniwang may natural na asido.
Mahalaga ang asero sa industriya ng paggawa ng kotse.
Ingatan ang paghawak ng asido, lalo na kung puro ito.
Ang mga bolts at nuts ay karaniwang gawa sa asero.
Nakita ng siyentista ang reaksyon ng asido sa metal.
Ang asero ay isang alloy ng bakal at carbon.
Ang phosphoric asido ay karaniwang sangkap sa softdrinks.
Ginagamit ang asero upang gawing mas matibay ang konkretong pader.
Ang asido ay dapat itago na malayo sa mga bata.
Ang mga muwebles sa labas ay dapat gawa sa hindi kinakalawang na asero.
Nag-evaporate ang asido nang mabilis sa mainit na araw.
Gumagamit ng asero para makabuo ng isang bahay.
Ang mga kemikal na asido ay ginagamit sa industriya.
Ang mga kable ng tulay ay gawa sa matibay na asero.
Ang lab tests ay gumagamit ng iba't ibang uri ng asido.
Binuo ang skeleton ng eroplano mula sa magaan na asero.
Ang asido ay maaaring magdulot ng matinding iritasyon sa mata.
Ang seguridad ng bangko ay gumagamit ng pinto na asero.
Ginagamit ng dentista ang asido para sa ilang proseso.
Ang mga makina ay binuo mula sa iba't ibang piyesa ng asero.
Ang mga baterya ay naglalaman ng sulfuric asido.
Ang mga baril ay gawa sa matitibay na asero.
Ang asido ay maaaring matunaw ang ilang uri ng plastik.
Ginagamit ang asero sa pagtatayo ng matatayog na gusali.
Ang mga rehas na gawa sa asero ay mahirap sirain.
Kailangan ng matibay na asero para sa tulay.
Ang kutsilyo ng chef ay gawa sa de-kalidad na asero.
Mahalaga ang asero sa modernong industriya.
Maraming parte ng sasakyan ang yari sa matibay na asero.
Gumamit sila ng makinang na asero para sa lababo sa kusina.
Ang mga bubong ng pabrika ay kadalasang gawa sa asero.
Pinatigas ang asero para maging mas matibay.
Susi ang asero sa paggawa ng makinarya.
Ang balangkas ng barko ay yari sa makapal na asero.
Hindi agad kinakalawang ang asero na ito.
Nagbebenta sila ng iba't ibang uri ng asero sa tindahan ng bakal.
Ginamit ang matibay na asero para sa mga riles ng tren.
Ang mga pinto ng vault ay gawa sa asero upang mapanatili ang seguridad.
Mula sa asero ang mga ginagamit na turnilyo sa pagkakabit.
Naging mas matibay ang sandata dahil sa paggamit ng purong asero.
Ang modernong iskultura ay madalas yari sa pinakintab na asero.
Ang bakal at asero ay mahahalagang metal sa konstruksyon.
Ang mga kutsara't tinidor sa hapag ay gawa sa asero.
Ang mga tubo ng tubig sa ilalim ng lupa ay kailangan ng asero para hindi masira.
Gumagawa sila ng malalaking sheet ng asero sa pabrika.
Ang gulong ng sasakyan ay may rim na gawa sa matigas na asero.
Ang mga makina sa pabrika ay binuo gamit ang de-kalidad na asero.
Tinitiyak ng mga inhinyero ang tibay ng asero sa proyekto ng konstruksyon.
Bumili siya ng asido para linisin ang baradong tubo.
Maging maingat sa paghawak ng asido dahil nakakasunog ito.
Sinusukat ng siyentista ang pH level ng asido sa solusyon.
Ang asido ay mabilis na nagpapalabas ng bula kapag hinalo.
Mayroong asido sa loob ng baterya ng kotse na nagbibigay kuryente.
Nakakatunaw ng metal ang malakas na asido.
Kailangan ng proteksiyon sa mata kapag gumagamit ng asido sa laboratoryo.
Iwasan ang direktang kontak sa balat ng asido upang maiwasan ang pinsala.
Ang asido na ito ay lubhang delikado at dapat itago nang maingat.
Tinunaw ng asido ang kalawang sa bakal, iniwan itong malinis.
Hindi dapat iwanan ang asido nang nakabukas ang lalagyan nito.
Nag-eksperimento sila sa reaksiyon ng asido at base upang maunawaan ang kemika.
Ang asido ay ginagamit sa industriya ng kemistri upang iproseso ang mga kemikal.
Ang tulo ng asido ay kailangang linisin agad ng mga espesyalista.
Ang laboratoryo ay may iba't ibang uri ng asido na nakalagay sa mga botelya.
May matapang na amoy ang asido kapag bukas ang lalagyan nito.
Ang paghalo ng asido sa tubig ay dapat gawin nang dahan-dahan.
Nagdulot ng pagkasira sa semento ang tumagas na asido sa sahig.
Ang kaligtasan sa paghawak ng asido ay itinuturo sa lahat ng kemikal.
Gumamit siya ng guwantes at mask habang nagbubuhos ng asido.
Ang asido ay isang uri ng kemikal na may mababang pH.
Ang botelya ng asido ay may label na babala sa panganib.
Tinatasa ng chemical engineer ang konsentrasyon ng asido bago gamitin.
Ang asido ay kayang buksan ang mga baradong alulod nang mabilis.
Maingat nilang inilipat ang asido sa mas maliit na lalagyan.