Ang malaking bote ng tubig ay nasa lamesa.
Buti na lang at dumating ka sa tamang oras.
Nabasag ang bote ng sarsa nang mahulog.
Malaking buti ang hatid ng pagtulong sa kapwa.
Paki abot mo ang bote ng suka sa akin.
Buti pa ang panahon ngayon, hindi masyadong mainit.
Binuksan niya ang bote ng tubig para inumin.
Buti na lang at nakita kita.
Puno ng alak ang bote ng lasinggero.
Buti na lang at ayos na ang lahat.
Nakakita ako ng basag na bote sa kalsada.
Buti na lang nasa labas tayong nung lumindol.
Ang bote ng gamot ay walang takip.
Buti na lang at nakita mo ang nawawala mong susi.
Ang bote ay gawa sa salamin at ginagamit bilang sisidlan ng mga likido.
Buti na lang at lage mo akong tinutulungan sa lahat ng bagay.
Ang label sa bote ay hindi na mabasa.
Buti pa sila, nakapunta na sa ibang bansa.
Kailangan ng tao uminom ng isang litrong bote ng tubig araw-araw.
Ano ang buti ng pagiging mayaman kung malungkot ka?
Dinala niya ang bote ng gatas sa bata.
Buti na lang at hindi kami natuloy sa biyahe.
Ang laman ng bote ng pabango ay napakaliit kumpara sa presyo nito.
Buti pa siya, handang tumulong kahit walang kapalit.
Bumili siya ng isang bote ng alak sa tindahan ni aling Nena.
Buti naman at hindi nabasa ang mga damit sa ulan.
Nakita ko ang nawawalang bote sa ilalim ng lamesa.
Buti na lang ay may mabubuti pading tao sa mundo.
Mahirap buksan ang bote na may masikip na takip.
Buti na lang at nagdala ka ng ekstrang damit.
Kinuha niya ang bote ng mantika mula sa cabinet.
Buti na lang ligtas kayong nakauwi.
Ang bote ng softdrinks ay malapit nang maubos.
Buti na lang at natapos namin ang proyekto.
May mensahe sa loob ng lumulutang na bote sa ilog.
Buti na lang at may kaibigan akong maaasahan sa lahat ng oras.
Bumili siya ng isang bote ng ketsap sa tindahan.
Buti naman at malusog ang iyong pamilya.
Nakalimutan ko na bumili ng bote ng alak.
Buti na lang isa kang iskolar ng bayan.
Naglagay siya ng bulaklak sa lumang bote.
Buti pa ang kapitbahay, laging may handa.
Ang bote ng suka ay nabasag sa sahig.
Buti at hindi natuloy ang binalita nilang bagyo.
Nawala ang takip ng bote ng alak.
Buti na lang at sapat ang perang dala ko.
Paki punan mo ang bote ng inuming tubig.
Buti pa siya, marunong magpasalamat.
Kapag may basag na bote ay dapat itong linisin agad upang hindi makapinsala.
Buti at hindi natuloy ang kanyang masamang binabalak.
Pakisara ang takip ng bote ng tubig.
Nabasa ko ang etiketa sa bote ng gamot.
Basag ang bote ng alak nang bumagsak.
Binuhat niya ang buong kahon ng bote ng alak.
Nakalimutan ko na bumili ng bote ng suka.
ang isang bote ng alak ng gawa sa ubas ay nagkakahalaga ng limang daang piso.
Ibalik natin ang mga walang lamang bote magamit muli.
Gumamit siya ng sipilyo para hugasan ang loob ng bote.
Nagnakaw sya ng isang bote ng gamot para sa kanyang ina na may sakit.
Hindi ko mabuksan ang takip ng bote ng palaman.
Bawat bote ay may sariling petsa ng pagkawala ng bisa.
Ang bote ng kape ay naiwan sa mesa.
Bumili siya ng isang bote ng gamot.
Binuksan niya ang selyado na bote.
Ang mga lumang bote ay pwedeng pagkakitaan ng mananalakal.
Napulot niya ang maliit na bote sa tabing dagat.
May takip na cork ang bote ng wine.
Ang bata ay bumili ng isang bote ng tubig.
Puno ng buhangin ang bote na nakita namin sa tabing-dagat.
Kailangan ko ng bagong bote ng sabong panlaba.
May nakalagay na lason sa bote.
Si Leni ay nangongolekta ng mga nakakalat ng bote sa lansangan.
Naglagay ako ng mensahe sa loob ng bote at itinapon sa dagat.
Nabasag ni Rizal ang bote ng pabango na hindi nya pagmamay ari.
Pakibigay mo sa akin ang bote ng ketsup.
Buti nakita mo, ang tagal ko na iyang hinahanap.
Buti na lang at hindi ako kailanman nag droga.
Buti na lang at hindi ako kailanman nandaya.
Buti na lang lage ka nandyan para tumulong saken.
Buti pa ay wag na muna kayong umuwi ngayong gabe.
Ang pagtulong sa kapwa ay nagpapakita ng buti.
Buti nalang talaga at nakasabit pa ang aking grado sa pagsusulit.
Ang buti ng kalooban niya ay laging pinupuri.
Buti na lang talaga at nakautang ako.
Buti naman at nakaligtas ka.
Buti na lang at naabutan mo ang bus.
Buti hindi umulan noong naglakad tayo.
Buti pa sila, nakapagbakasyon na.
Buti at dumating ka agad, kailangan kita.
Buti na lang at may mga tambay na nagmalasakit tumulong.
Buti na lang at hindi mo nakalimutang dalhin ang payong.
Buti at gising ka na, mag-almusal na tayo.
Buti na lang at maaga tayong umalis, walang nahuli.
Buti pa ang pusa, tulog maghapon.
Buti hindi natuloy ang masama nyang binabalak gawin.
Buti at may dala kang ekstrang susi sa kwarto.
Buti na lang may bantay dito na aso, kung hindi baka nanakawan din tayo.
Buti at tinawagan mo ako.
Buti na lang hindi mo naiwanan ang pitaka mo.
Buti na lang pala at nagdala ako ng sapin.