# Pair 02: bote, buti
# bote = bottle (container)
# buti = goodness, virtue / "fortunately" (buti na lang)
# Total: 100 sentences (50 bote + 50 buti)

### BOTE (bottle) - 50 sentences ###
Ang malaking bote ng tubig ay nasa lamesa.
Nabasag ang bote ng sarsa nang mahulog.
Paki-abot mo ang bote ng suka sa akin.
Binuksan niya ang bote ng palamig.
Puno ang bote ng alak na dala niya.
Kailangan niya ng bagong bote para sa shampoo.
Ang bote ng gamot ay walang takip.
Ginawa niya ang lampara mula sa lumang bote.
Ang label sa bote ay hindi na mabasa.
Laging may isang bote ng toyo sa kusina.
Dinala niya ang bote ng gatas sa bata.
Ang bote ng pabango ay napakaliit.
Walang laman ang bote na iyan.
Pinunasan niya ang alikabok sa bote ng kape.
Mahirap buksan ang bote na may masikip na takip.
Kinuha niya ang bote ng mantika mula sa cabinet.
Ang bote ng softdrinks ay malapit nang maubos.
May mensahe sa loob ng lumulutang na bote.
Bumili siya ng isang bote ng ketsap sa tindahan.
Nakalimutan kong bilhin ang bote ng juice.
Inilagay niya ang bulaklak sa maliit na bote.
Ang bote ng suka ay nabasag sa sahig.
Ang bote na ito ay gawa sa plastik.
Paki-fill up mo ang bote ng inuming tubig.
Dinagdagan niya ang tubig sa bote para sa halaman.
Pakisara ang takip ng bote ng tubig.
Nabasa ko ang etiketa sa bote ng gamot.
Basag ang bote ng alak nang bumagsak.
Puno ng gatas ang bote ng sanggol.
Nakalimutan kong bilhin ang bote ng suka.
Linisin mo ang bote bago mo gamitin.
Ibalik natin ang mga walang lamang bote para i-recycle.
Gumamit siya ng brush para hugasan ang loob ng bote.
May maliit na isda sa loob ng transparent na bote.
Hindi ko mabuksan ang takip ng bote ng jam.
Bawat bote ay may sariling expiration date.
Ang bote ng kape ay naiwan sa mesa.
Nag-order siya ng isang bote ng champagne.
Ibuhos mo ang langis mula sa bote sa kawali.
Ang lumang bote ay naging vase ng bulaklak.
Huwag mong ilagay ang mainit na tubig sa plastik na bote.
May takip na cork ang bote ng wine.
Ang bata ay umiinom mula sa sariling bote.
Puno ng buhangin ang bote na nakita namin sa tabing-dagat.
Kailangan ko ng bagong bote ng detergent.
May label na "Poison" ang bote.
Ang koleksyon niya ay binubuo ng iba't ibang uri ng bote.
Naglagay ako ng mensahe sa loob ng bote at itinapon sa dagat.
Ang bote ng pabango ay may elegante na disenyo.
Pakibigay mo sa akin ang bote ng ketchup.

### BUTI (goodness/fortunately) - 50 sentences ###
Buti na lang at dumating ka sa tamang oras.
Malaking buti ang hatid ng pagtulong sa kapwa.
Buti pa ang panahon ngayon, hindi masyadong mainit.
Para sa buti ng lahat, sumunod tayo sa patakaran.
Buti naman at ayos na ang lahat.
Hindi niya nakita ang buti sa sitwasyon.
Buti na lang at nakita mo ang nawawala mong susi.
Ang buti ng kanyang puso ay walang katulad.
Buti pa sila, nakapunta na sa ibang bansa.
Ano ang buti ng pagiging mayaman kung malungkot ka?
Buti na lang at hindi kami natuloy sa biyahe.
Ang buti ng Diyos ay sumarating sa lahat.
Buti at hindi nabasa ang mga damit sa labada.
Ginawa niya ito para sa buti ng kanyang mga anak.
Buti na lang at nagdala ka ng ekstrang damit.
Malaking buti ang nagawa mo sa komunidad.
Buti na lang at natapos namin ang proyekto.
Ang buti ng bawat isa ay mahalaga sa lipunan.
Buti naman at malusog ang iyong pamilya.
Lahat ng kanyang gawain ay para sa ikabubuti ng bayan.
Buti pa ang kapitbahay, laging may handa.
Hindi niya naisip ang buti ng iba.
Buti na lang at sapat ang perang dala ko.
Ang buti ng kanyang intensyon ay kitang-kita.
Buti at hindi natuloy ang napakalaking gastos.
Ang buti ng Diyos ay walang hanggan.
Maraming buti ang dulot ng pagbabasa.
Nakita niya ang buti sa bawat sitwasyon.
Ang buti ng kanyang puso ay namana niya sa magulang.
Lahat ng buti ay nagmumula sa kabutihang-loob.
Ang pagtulong sa kapwa ay nagpapakita ng buti.
Hindi masukat ang buti ng pagiging tapat.
Ang buti ng kalooban niya ay laging pinupuri.
Para sa buti ng lahat, sumunod tayo sa patakaran.
May buti sa bawat pagsubok na ating nararanasan.
Buti na lang at naabutan mo ang bus.
Buti hindi umulan noong naglakad tayo.
Buti pa sila, nakapagbakasyon na.
Buti at dumating ka agad, kailangan kita.
Buti na lang at may spare tire tayo.
Buti hindi mo nakalimutang dalhin ang payong.
Buti at gising ka na, mag-almusal na tayo.
Buti na lang at maaga tayong umalis, walang traffic.
Buti pa ang pusa, tulog maghapon.
Buti hindi natuloy ang meeting, may iba akong gagawin.
Buti at nakita mo ang nawawalang susi.
Buti na lang may Wi-Fi dito.
Buti at tinawagan mo ako.
Buti na lang hindi mo naiwanan ang wallet mo.
Buti na lang pala at nagdala ako ng jacket.
