Ang bata ay masayang naglaro ng bola sa bakuran.
Malaki ang bola ng basketball na hawak niya.
Puti ang kulay ng bola ng soccer.
bilog na bilog ang bola ng bowling.
Sinisipa niya ang bola patungo sa goal.
Gawa sa goma ang mga bola na ginagamit sa basketbol.
Ang pusa ay may nilalarong bagong bola.
Ang bola ni Pedro ay nawala ni Juanito.
Nabasag ang vase dahil sa tumatalbog na bola.
Nahulog ang bola sa bubong ng kapitbahay.
Hinagis niya ang bola nang malakas.
Hindi ako naniniwala sa kanyang bola.
Puro bola lang ang sinasabi niya sa iyo.
Sinalo ko ang bola bago ito tumama sa lupa.
Bumili si kuya ng bagong bola upang maglaro ng basketball.
Naiwan ang bola sa loob ng silid-aralan
Inagaw niya ang bola mula sa kalaban.
Huwag mong bitawan ang bola hangga’t hindi ka pa nakakatira.
Tumalbog ang bola sa ring pero hindi pumasok.
Inilabas ng referee ang bola para sa inbound play.
Nahulog ang bola sa kamay niya matapos ang rebound.
Mabilis niyang ipinasa ang bola bago siya maagawan.
Kontrolado niya ang bola habang dinidribble ito sa buong court.
Ang bola ng baseball ay matigas.
Nakatago ang bola sa ilalim ng upuan.
Maraming bula sa sabon na panlaba.
Ang daming bula ng sabon habang naghuhugas ako ng pinggan.
Gustong-gusto ng bata ang mga bula tuwing naliligo sila.
Nagkaroon ng bula ang inuming gatas.
Ayokong makita ang bula sa aking shampoo.
May mga bula sa ibabaw ng tubig dahil sa detergent.
Nakakatuwang panoorin ang mga bula na lumilipad sa hangin.
Ang bula ay lumilitaw sa kumukulong tubig.
Puno ng bula ang timba matapos lagyan ng shampoo.
Ang mga sabon ay nakakagawa ng bula.
Umiinom siya ng softdrinks kaya may mga bula ang baso niya.
Dahan-dahang pumutok ang mga bula ng sabon.
Naglaro kami ng pam-bula sa labas ng bahay.
May maliliit na bula sa aquarium dahil sa air pump.
May mga bula na umaangat mula sa ilalim ng dagat.
Ang kanyang kwento ay puro bula lamang.
Nabuo ang makakapal na bula dahil nasobrahan ang sabon.
Kumulo ang sabaw at nagkaroon ng mga bula sa ibabaw.
Puno ng bula ang kanyang bibig matapos uminom ng coke at mentos.
Ang kayamanan sa mundo ay mabilis maubos ng parang bula.
Ang sarap maligo kapag maraming bula ang sabon.
Nag-uumapaw ang bula mula sa washing machine.
May makakapal na bula sa ilog dahil may nagtapon ng sabon.
Ang soda na ininom nya ay may bula.
Ang bula ng sabon ay kumakapit sa mga dumi.
Hawakan mo ang bola bago ito gumulong.
Ang sabon ay gumawa ng maraming bula.
Ang kanilang basketbol court ay madaming bola.
Pag kumulo ang tubig ay ito ay nagiging isang bula.
Ang aso ay masayang hinahabol ang bola.
Nakakatuwang hipan ang bula at panoorin itong lumutang.
Niregaluhan siya ng bola sa kanyang kaarawan.
Dahan-dahang nawawala ang mga bula habang pinupunasan ko ang mesa.
Magkano ang isang bola ng basketball?
Umiingay ang softdrinks dahil sa dami ng bula nito.
Ibat-ibang klase ng bola ang ginagamit sa bawat laro.
Puno ng bula ang palanggana matapos maglaba si Nanay.
Pula ang kulay ng aking paboritong bola.
Maraming bula ang lumabas sa makinang panlaba.
Ang bola ni Ethan ay ay lagi nya pinapahiram sa kanyang mga kaibigan.
May maliliit na bula sa gilid ng kawali habang kumukulo ang mantika.
Ipasa mo sa akin ang bola para makaiskor tayo.
Gumawa siya ng bula gamit ang kanyang straw.
Bago mag umpisa ang laro ay pinipili muna nila ang gusto nilang bola sa basketbol.
Ingat ka, baka may bula pa sa sahig at madulas ka.
Sinipa niya ang bola nang malakas.
Kitang-kita ang mga bula sa dagat habang humahampas ang alon.
Ang bola ng saker ay kulay puti.
Ang mga kemikal ay madalas may bula.
Gumamit sila ng puting bola sa larong iyon.
Ang daming bula sa ibabaw ng kape ko dahil sa creamer.
Hindi lahat ng bola sa palengke ay orihinal at may kalidad.
Ang shampoo ay gumagawa ng makapal na bula.
Nawala ang bola sa damuhan.
Nagkaroon ng bula ang sabaw habang kumukulo sa kalan.
Kapag na shoot mo ang bola sa linya na eto ay may tatlong puntos ka.
Nakakatuwang habulin ang mga bula sa parke.
Ang bola ay tumalbog sa pader.
Unti-unting pumuputok ang mga bula habang hinihipan ng hangin.
Puro paglalaro nalang ng bola ang kanyang inaatupag.
May bula pa sa buhok niya dahil hindi niya nababanlawan nang maayos ang shampoo.
Gawa sa goma ang bola.
Nagmistulang ulap ang dami ng bula sa bathtub.
Ingat ka at baka tamaan ka ng bola.
Gumagamit kami ng sabong pampaligo na maraming bula.
Bilog na bilog ang bola na hawak ng bata.
May bula ang toothpaste habang nagsisipilyo.
Hindi ko gusto ang ganoong klaseng bola.
Mag ingat ka sa mga asong may bula ang bibig.
Sa gitna ng court hinahagis ang bola sa umpisa ng laro ng basketbol.
May maliliit na bula sa gilid ng baso kapag bagong bukas ang softdrinks.
Ang pinakamagaling na manlalaro ang madalas pinapahawak ng bola.
Kumakalat ang bula sa sahig kaya kailangan agad punasan.
Napakamahal ng bola na nabili niya sa Shopee.
Ang saya ng mga bata habang naglalaro ng bula sa bakuran.