Ang malaking bote ng tubig ay nasa lamesa.
Buti na lang at dumating ka sa tamang oras.
Nabasag ang bote ng sarsa nang mahulog.
Malaking buti ang hatid ng pagtulong sa kapwa.
Paki-abot mo ang bote ng suka sa akin.
Buti pa ang panahon ngayon, hindi masyadong mainit.
Binuksan niya ang bote ng tubig para inumin.
Buti na lang at nakita kita.
Puno ng alak ang bote ng lasinggero.
Buti na lang at ayos na ang lahat.
Kailangan niya ng bagong bote bilang lagayan ng langis.
Buti na lang nasa labas tayong nung lumindol.
Ang bote ng gamot ay walang takip.
Buti na lang at nakita mo ang nawawala mong susi.
Ginawa niya ang lampara mula sa lumang bote na nabasag.
Buti na lang at lage mo akong tinutulungan sa lahat ng bagay.
Ang label sa bote ay hindi na mabasa.
Buti pa sila, nakapunta na sa ibang bansa.
Kailangan ng tao uminom ng isang litrong bote ng tubig kada araw.
Ano ang buti ng pagiging mayaman kung malungkot ka?
Dinala niya ang bote ng gatas sa bata.
Buti na lang at hindi kami natuloy sa biyahe.
Ang bote ng pabango ay napakaliit kumpara sa presyo nito.
Buti pa siya, handang tumulong kahit walang kapalit.
Walang nang silbi ang bote na iyan at pwede ng itapon.
Buti naman at hindi nabasa ang mga damit sa ulan.
Pinunasan niya ang alikabok sa bote ng kape.
Buti na lang ay may mabubuti pading tao sa mundo.
Mahirap buksan ang bote na may masikip na takip.
Buti na lang at nagdala ka ng ekstrang damit.
Kinuha niya ang bote ng mantika mula sa cabinet.
Buti na lang ligtas kayong nakauwi.
Ang bote ng softdrinks ay malapit nang maubos.
Buti na lang at natapos namin ang proyekto.
May mensahe sa loob ng lumulutang na bote sa ilog.
Buti na lang at may kaibigan akong maaasahan sa lahat ng oras.
Bumili siya ng isang bote ng ketsap sa tindahan.
Buti naman at malusog ang iyong pamilya.
Nakalimutan kong bilhin ang bote ng juice.
Buti na lang isa kang iskolar ng bayan.
Inilagay niya ang bulaklak sa maliit na bote.
Buti pa ang kapitbahay, laging may handa.
Ang bote ng suka ay nabasag sa sahig.
Buti at hindi natuloy ang binalita nilang bagyo.
Ang bote na ito ay gawa sa kristal.
Buti na lang at sapat ang perang dala ko.
Paki-fill up mo ang bote ng inuming tubig.
Buti pa siya, marunong magpasalamat.
Dinagdagan niya ang tubig sa bote para sa pandilig ng halaman.
Buti at hindi natuloy ang kanyang masamang binabalak.
Pakisara ang takip ng bote ng tubig.
Nabasa ko ang etiketa sa bote ng gamot.
Basag ang bote ng alak nang bumagsak.
Puno ng gatas ang bote ng sanggol.
Nakalimutan ko na bumili ng bote ng suka.
Linisin mo ang bote ng tubig bago mo gamitin.
Ibalik natin ang mga walang lamang bote para i-recycle.
Gumamit siya ng brush para hugasan ang loob ng bote.
May maliit na isda sa loob ng bote na may tubig.
Hindi ko mabuksan ang takip ng bote ng jam.
Bawat bote ay may sariling expiration date.
Ang bote ng kape ay naiwan sa mesa.
Nag-order siya ng isang bote ng champagne.
Pakiabot nga ang bote ng gatas sa lamesa.
Ang lumang bote ay pwedeng pagkakitaan ng mananalakal.
Huwag mong ilagay ang mainit na tubig sa plastik na bote.
May takip na cork ang bote ng wine.
Ang bata ay bumili ng isang bote ng tubig.
Puno ng buhangin ang bote na nakita namin sa tabing-dagat.
Kailangan ko ng bagong bote ng detergent.
May nakalagay na lason sa bote.
Siya ay may koleksyon ng iba't ibang uri ng bote.
Naglagay ako ng mensahe sa loob ng bote at itinapon sa dagat.
Nabasag ni Rizal ang bote ng pabango na hindi nya pagmamay ari.
Pakibigay mo sa akin ang bote ng ketchup.
Buti nakita mo. ang tagal ko na iyang hinahanap.
Buti na lang at hindi ako kailanman nag droga.
Buti na lang at hindi ako kailanman nandaya.
Buti na lang lage ka nandyan para tumulong saken.
Buti pa ay wag na muna kayong umuwi ngayong gabe.
Ang pagtulong sa kapwa ay nagpapakita ng buti.
Buti nalang talaga at nakasabit pa ang aking grado sa pagsusulit.
Ang buti ng kalooban niya ay laging pinupuri.
Buti na lang talaga at nakautang ako.
Buti naman at nakaligtas ka.
Buti na lang at naabutan mo ang bus.
Buti hindi umulan noong naglakad tayo.
Buti pa sila, nakapagbakasyon na.
Buti at dumating ka agad, kailangan kita.
Buti na lang at may mga tambay na nagmalasakit tumulong.
Buti na lang at hindi mo nakalimutang dalhin ang payong.
Buti at gising ka na, mag-almusal na tayo.
Buti na lang at maaga tayong umalis, walang traffic.
Buti pa ang pusa, tulog maghapon.
Buti hindi natuloy ang masama nyang binabalak gawin.
Buti at may dala kang ekstrang susi sa kwarto.
Buti na lang may bantay dito na aso, kung hindi baka nanakawan din tayo.
Buti at tinawagan mo ako.
Buti na lang hindi mo naiwanan ang wallet mo.
Buti na lang pala at nagdala ako ng jacket.