Ayon sa alamat, isang higante ang gumawa ng lawa.
Kinatakutan ng mga bata ang kwento tungkol sa higante.
Ang anino sa pader ay parang isang malaking higante.
Nakakita sila ng larawan ng isang higante sa libro.
Ang bida sa pelikula ay lumaban sa isang higante.
Gustong maging higante ng bata sa kanyang panaginip.
May matandang lalaki na tinawag nilang higante dahil sa taas niya.
Ito ay isang istatuwa ng isang tulog na higante.
Ang kanyang boses ay parang ungol ng isang higante.
Sabi nila, isang higante ang nagbantay sa kayamanan.
May higante daw na nagtago sa gubat.
Hindi totoo ang higante pero nakakatakot isipin.
Isang higante ang nasa sentro ng karnabal.
Gumawa sila ng isang puppet na higante para sa palabas.
Tinawag siyang higante ng mga kaibigan niya dahil sa tangkad.
Ang malaking puno ay tila isang higante sa dilim.
May kakayahan ang higante na maglakad sa buong lupa.
Ang kwento ng higante at ang magsasaka ay paborito niya.
Nagsagawa sila ng pag-aaral tungkol sa mga alamat ng higante.
Ang mga ulap ay parang isang mukha ng higante.
Ang ilog ay gawa daw ng isang higante na umiiyak.
Sa aming laro, ikaw ang magiging higante.
Hindi naniniwala ang siyentipiko sa pagkakaroon ng higante.
Ang malaking gusali ay tila isang higante na nakatayo.
Sino ang higante na nakalarawan sa lumang mapa?
Darating ang araw ng higanti ng api.
Walang makakapigil kapag sumiklab ang higanti ng api.
Sa tahimik na galit nagsisimula ang higanti ng api.
Ang higanti ng api ay hindi laging marahas,minsan ito ay hustisya lamang.
Sa kasaysayan, paulit-ulit na nababangit ang higanti ng mga naapi.
Sa kasaysayan, paulit-ulit na bumabalik ang higanti ng api.
Ang higanti ng katotohanan ay pagbubunyag.
Ang higanti ng konsensya ay walang kapayapaan.
Ang higanti ng karma ay hindi mo namamalayan.
Unti-unti nang sumisingil ang higanti ng kalikasan sa kapabayaan ng tao.
Ang kanilang higanti ay ang pagbomba sa mga sibilyan.
May higanti sa bawat maling ginawa.
Sa bawat punong pinuputol, mas lalo nating inilalapit ang higanti ng kalikasan.
ng pagbaha at pagguho ng lupa ay tila higanti ng kalikasan sa ating pang-aabuso.
Isinulat niya ang kanyang plano ng higanti sa isang talaarawan.
Puno ng pait ang kanyang puso dahil sa higanti na kanyang ninanais.
Kapag napuno ang kalikasan, hindi maiiwasan ang kanyang higanti.
Ang higanti ng kalikasan ay hindi agad dumarating, pero sigurado.
Sa bawat kasakiman, sumusunod ang higanti ng kalikasan.
Ang higanti ng mundo ay ang sariling pagbagsak ng tao.
Ang higanti ng panahon ay paglimot sa mga mapagmataas.
Ang higanti ng kasaysayan ay ang paglalantad ng katotohanan.
Ang higanti ng lipunan ay pagbangon ng inaapi.
Ang higanti ng sistema ay pagguho nito mula sa loob.
Ang higanti ng kapaligiran ay sakunang hindi mapigilan
Ang bata ay takot sa hugis higante sa dilim.
Hindi totoo ang sabi-sabing may higante sa ilog.
Ang punongkahoy na ito ay parang isang higante sa kagubatan.
May nabasa akong kuwento tungkol sa isang mabait na higante.
Ang bagong gusali ay mistulang higante sa pagitan ng mga luma.
Ang laki ng balyena ay tulad ng isang higante sa dagat.
Sa alamat, isang higante ang lumikha ng mga bundok.
Nakakita siya ng estatwa na may anyong higante.
Ang barko ay parang higante kung ihahambing sa bangka.
Sabi ng lola, may higante raw sa kanilang probinsya noon.
Pangarap niya na makakita ng tunay na higante.
Hindi makapasok ang higante sa maliit na pinto.
Ang malaking bato ay tila isang natutulog na higante.
Kinain ng higante ang lahat ng pagkain sa lamesa.
Ang anino sa pader ay parang isang malaking higante.
Walang sinuman ang makakatalo sa higante sa labanan.
Ang bagyo ay isang higante na sumira sa lahat.
Akala ng bata, ang tatay niya ay isang higante.
Gumawa sila ng isang larawan ng higante.
Ang bundok ay isang tahimik na higante na nagbabantay sa nayon.
Ang bus na iyon ay isang higante sa kalsada.
Naghahandog siya ng isang epiko na may higante.
Sa komiks, may super hero na lumalaban sa higante.
Ang malaking alon ay parang isang nagagalit na higante.
Nakita ng mangingisda ang dambuhalang isda na parang higante.
Ang higanti ng dagat ay alon na hindi kayang hadlangan.
Ang  higanti ng Diyos ay ang paglunod sa sanlibutan.
Ang higanti ng api ay tahimik ngunit mabagsik.
Ang higanti ng mahihirap ay pagkakaisa laban sa mapagsamantalang kapitalismo.
Ang higanti ng pinagsamantalahan ay pagmulat.
Ang higanti ng inaapi ay hustisya.
Ang higanti ng mga tinapakan ay pagbangon
Ang higanti ng tinatawanan ay tagumpay.
Ang higanti ng hinamak ay dignidad.
Ang higanti ng kalikasan ay walang pakundangan.
Ang higanti ng pinagkaitan ay pag-angkin ng nararapat.
Ang higanti ng inaagawan ay pagbawi.
Ang higanti ng kalikasan ay sakunang hindi kayang bayaran ng pera.
Ang higanti ng kalikasan ay pagbawi sa lahat ng inabuso.
Ang higanti ng mundo ay krisis na tayo rin ang lumikha.
Ang higanti ng kasaysayan ay paghusga sa mga nagmalabis.
Ang higanti ng mga tinapakan ay pagbangon mula sa pagkakadapa.
Ang higanti ng hinamak ay tahimik na tagumpay.
Ang higanti ng pinaglaruan ay pagtalikod sa mapanlinlang.
Ang higanti ng pinahirapan ay pagbasag sa sistemang nagpapahirap.
Ang higanti ng lipunan ay pagbawi ng kapangyarihan ng masa.
Ang higanti ng kalikasan ay pagsingil sa bawat punong pinutol.
Ang higanti ng mundo ay krisis na walang pinipiling mayaman o mahirap.
Ang higanti ng sinikil ay pagsabog ng matagal na galit.
Ang higanti ng inaagawan ay paninindigan.