Pakiabot nga ang toyo sa mesa.
Naglagay ako ng toyo sa adobo para mas malasa.
Kulang ang ulam kung walang toyo.
Hinaluan niya ng toyo ang sawsawan.
Bumili ako ng isang bote ng toyo sa tindahan.
Natapon ang toyo sa mesa kanina.
Masarap ang pritong isda kapag may toyo.
Naghalo ako ng toyo at calamansi.
Maingat kong isinara ang bote ng toyo.
Naubos na pala ang toyo natin.
Nilagyan ni Mama ng toyo ang pansit.
Ayoko ng sobrang alat na toyo.
May dala akong maliit na sachet ng toyo.
Iba ang lasa kapag may toyo ang ulam.
Nakatago ang toyo sa kusina.
Dinagdagan ko pa ng toyo ang kanin ko.
Paborito kong sawsawan ang toyo na may sili.
Bumili siya ng low-sodium na toyo.
May natira pang toyo sa mangkok.
Tinimplahan niya ng toyo ang marinade.
Huwag masyadong maraming toyo ang ilagay.
Ang toyo ay mahalaga sa maraming lutong Pinoy.
Natabig ko ang bote ng toyo.
Nag-amoy toyo ang kusina habang nagluluto.
Nilublob niya sa toyo ang siomai.
Mas gusto ko ang toyo kaysa asin.
May mantsa ng toyo ang damit ko.
Inilagay ko ang toyo sa tabi ng suka.
Bumili kami ng malaking bote ng toyo.
Hinanap ko ang toyo pero wala sa mesa.
Nilagyan niya ng bawang at toyo ang sawsawan.
Dahan-dahan mong ibuhos ang toyo.
May natapon na toyo sa sahig.
Tinakpan ko ang bote ng toyo pagkatapos gamitin.
Mas sumarap ang ulam dahil sa toyo.
Nagdala siya ng toyo para sa lunch niya.
Hinalo ko ang toyo sa noodles.
Amoy toyo ang kamay ko.
Paki-refill ang lalagyan ng toyo.
Hindi kumpleto ang siomai kung walang toyo.
Nilagyan ng chef ng kaunting toyo ang sabaw.
May patak ng toyo sa plato.
Bumili si Papa ng imported na toyo.
Tinimplahan niya ng toyo ang karne.
Ilagay mo ang toyo sa lalagyan na ito.
Tuyo na ang mantsa ng toyo sa mesa.
Masarap ang barbecue kapag may toyo sa marinade.
May amoy ang toyo na nakakaengganyo.
Inubos namin ang toyo sa hapunan.
Paborito kong sawsawan ang simpleng toyo lang.
Nagluto si Mama ng tuyo para sa almusal.
Masarap ang tuyo kapag may suka at bawang.
Amoy tuyo ang kusina kanina.
Bumili ako ng tuyo sa palengke kaninang umaga.
Paborito kong ipares ang tuyo sa sinangag.
May tuyo kaming ulam ngayong umaga.
Pinirito niya ang tuyo hanggang maging malutong.
Nagutom ako nang naamoy ko ang tuyo.
Karaniwang almusal sa bahay ang tuyo at itlog.
Nilagyan ko ng kamatis ang pritong tuyo.
Medyo maalat ang tuyo na ito.
Ininit ko ang natirang tuyo kagabi.
Bumili si Papa ng maraming tuyo sa palengke.
Masarap ang tuyo kapag bagong prito.
May tuyo at sinangag kaming handa sa mesa.
Pinatuyo sa araw ang isda para gawing tuyo.
Maingat niyang binalot ang tuyo sa papel.
Amoy na amoy ang tuyo sa buong bahay.
Niluto niya ang tuyo kahit maaga pa.
Gusto kong kumain ng tuyo at mainit na kanin.
May tindang tuyo sa kanto malapit sa amin.
Nilagyan ko ng suka ang tuyo ko.
Natikman mo na ba ang tuyo sa probinsya nila?
Kahit simple, masarap ang tuyo.
Inihain niya ang tuyo kasama ng itlog.
Mainit-init pa ang pritong tuyo.
Nagbaon ako ng tuyo at kanin sa trabaho.
Mas mabango ang tuyo kapag bagong prito.
Bumili kami ng espesyal na tuyo sa dagat.
Pinrito ni Lola ang tuyo hanggang golden brown.
Maalat pero masarap ang tuyo na ito.
Nag-request si Kuya ng tuyo para sa almusal.
Inubos namin ang tuyo sa hapag.
Masarap ang tuyo kapag may sawsawang suka.
Nagluto siya ng tuyo kahit madaling-araw pa.
Paborito ng Tatay ko ang tuyo.
May natira pang tuyo sa plato.
Bumili ako ng iba't ibang klase ng tuyo.
Ang tuyo ay bagay na bagay sa sinangag.
Nilagay niya sa lalagyan ang sobrang tuyo.
Nag-amoy tuyo ang buong kusina.
Pinirito ko ang tuyo para sa baon.
May bagong dating na tuyo sa tindahan.
Inihanda ni Nanay ang tuyo at kamatis.
Hindi kumpleto ang almusal niya kung walang tuyo.
Maingat kong niluto ang tuyo para hindi masunog.
Nagluto kami ng tuyo habang nagkakape.
Paborito kong partner ng tuyo ang suka.
Naubos agad ang tuyo sa mesa.
Bumili siya ng mamahaling na tuyo sa palengke.
Tuyo na ang mga damit sa sampayan.
Medyo tuyo ang sahig matapos kong punasan.
Siguraduhing tuyo ang kamay bago humawak ng kuryente.
Tuyo na uli ang lupa pagtapos ng matinding pagbaha.
Tuyo ang lupa dahil matagal nang walang ulan.
Pinunasan niya hanggang maging tuyo ang mesa.
Tuyo na ang buhok ko matapos mag-electric fan.
Siguraduhin mong tuyo na muna ang pintura bago mo hawakan.
Medyo tuyo ang hangin ngayong hapon.
Tuyo ang lalamunan ko kaya uminom ako ng tubig.
Tuyo na lahat ng pinggan sa dish rack.
Tuyo na ang tuwalya na nakasampay.
Tuyo ng ang sapatos pagtapos ibabad sa araw.
Tuyo na ang pawis ko matapos magpahinga.
Medyo tuyo ang kanin kaya nagdagdag ako ng sabaw.
Tuyo ang dahon sa ilalim ng puno.
Tuyo na agad ang kalsada matapos ang ulan.
Tuyo ang labi ko kaya naglagay ako ng lip balm.
Tuyo na agad ang mga sinampay kong damit pagtapos paypayan.
Tuyo na ang swimming pool sa resort.
Medyo tuyo ang cake kaya naglagay kami ng syrup.
Tuyo ang pakiramdam ng hangin sa aircon.
Tuyo na agad ang mga pintura na ginamit sa pagpipintura ng gusali.
Tuyo na ang basang medyas ko.
Medyo tuyo ang balat ko ngayong taglamig.
Tuyo ang lupa sa paso kaya diniligan ko.
Tuyo na ang tinta sa papel.
Tuyo ang sponge kaya binasa ko ulit.
Medyo tuyo ang ubo ko nitong mga araw.
Tuyo ang brush kaya mahirap gamitin.
Tuyo na ang putik sa sapatos ko.
Tuyo ang damuhan dahil sa matinding init.
Medyo tuyo ang ilong ko dahil sa aircon.
Tuyo na ang pintura sa pader.
Tuyo na ang kamay ko pagkatapos maghugas.
Tuyo ang tuwalya kaya puwede nang gamitin.
Medyo tuyo ang hangin sa loob ng kuwarto.
Tuyo ang lupa kaya madaling magwalis.
Tuyo na ang pawis ko pagtapos magpahinga.
Tuyo na ang kumot matapos isampay.
Medyo tuyo ang tinapay kaya tinusta ko.
Tuyo ang papel kaya puwede nang sulatan.
Tuyo na ang sahig matapos i-mop.
Tuyo ang pisngi ko dahil sa hangin.
Medyo tuyo ang kamay ko kaya naglotion ako.
Tuyo ang pintura kaya puwede nang hawakan.
Tuyo ang lupa dahil sa matinding init.
Tuyo ang lupa sa bukid ngayong tag-init.
Medyo tuyo ang ulam kaya nagdagdag kami ng sabaw.
Tuyo na ang paligid matapos ang init ng araw.